- abstraction
首先，明确我们可以接受什么样的input；只要包含两个时间，一个行动就可以，因此多的空格可以省略
因此，可以使用split把每一个字符都split, 然后删除空的字符，接着拼接回去


我想明白了...我之前不是说要用“编程的思维”来管理生活吗？这个工具就是帮助可视化，分析时间的。可能后面还会加入分析任务-实际的功能

我需要加入行动 -> 个体状态的影响
个体状态 -> 行动的影响
可能可以用到生活要素？
比如跑步对于读书是正面影响...但是秉持着弹性的思维，过度跑步或许会占用过多的时间和精力，导致身体上的疲惫，跑太少可能会导致固定成本（去跑步地点）的边际损失过高

属性（效率，认知压力）（这些可以differ within same actions）+ 标签 + 用户（在某种程度上）自定义解释（可以是设定标签/类型，设定属性或者备注）

活动阶段性转移，最开始是xx，后面逐渐转移到xx，类似的还有每个月这个活动多少利用率

- [x] 具体到实际的设计，活动就不能跟标签/类型绑定了，只能在输入的时候自己设定，例如 11:10 - WORK: 整理知乎文章 - , 那么活动本位的数据库也要做出一番改变了

加上休息时段